本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支援正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，Aria吧漢化組概不負責。
聽寫：朱宫禅意
翻譯：水无千歌，朱宫禅意
校潤：ggggg1_2_3，茕木，Stardrad
字幕：Stardrad
大丈夫ですか、アリア社長？
沒事吧，亞利亞社長？
鳥さんたちと仲良くなろう作戦
和小鳥們做朋友大作戰
なかなかうまく行きませんね
依舊進展得不太順利呢
諦めないで、頑張りましょう、アリア社長
不要放棄，繼續努力吧，亞利亞社長
信じれば、みらくるです
只要相信，就能發生奇跡
私も一日も早くプリマウンディーネになれるように
為了早日成為正式領航員
頑張らなくてはです
我也要加油努力呢
さぁ、練習、練習
來，練習練習
アイちゃん、張り切ってるね
小愛，真是幹勁十足啊
はい、シングルに昇格できてからというもの
是的，我可是升級成了單手套
気合い入りまくりですから
當然是幹勁滿滿的啦
それでは、本日の練習に出発します
那麼，就出發進行今天的練習了
よろしくお願いします
請多多指教
はい
嗯
水の惑星アクアにあるネオ・ヴェネツィア
坐落在水之行星AQUA上的新威尼斯
ここはかつてマンホームにあったヴェネツィアの街を
這裡是以過去地球上的威尼斯為藍本
そのまま移設、再現した街
通過移植等方法而重現的城市
新しいものと古いものが交じり合い
新事物和舊事物交融
ゆっくりと時間が流れる
時間緩緩流動
たまに不思議と出逢う街
偶爾還能邂逅奇跡的這座城市
そしてこの街をゴンドラに乗って案内するのが
以及，劃著鳳尾船在城市裡為客人導遊的
私たち、ウンディーネと呼ばれる、水先案内人です
我們這些領航員
我がアリアカンパニーでは
而我們ARIA公司
私、水無灯里と
則由我，水無燈裡
後輩のアイちゃんが、皆様をご案内します
還有後輩小愛，來為大家導遊
さぁ、素敵な旅をご一緒しましょう
來，一起踏上美妙的旅途吧
溫和的微風 拂過面頰
頬をなでる 優しい風
隨著波濤聲 輕輕搖曳
波音に揺られて
漸漸地 與全身融為一體
体の中　ほどけてゆくよ
輕閉雙眼 漸能望見
目を閉じて　見えてくる
風兒的去向
風の行く道が
來  向著閃耀的波濤  起航吧
さぁ　漕ぎ出そう　光る波へ
笑顏也即刻綻放
笑顔が　すぐ　こぼれる
呐 這個悸動能傳遞到吧
ねえ　伝えよう　このときめき
乘著風 向著你的方向
風にのって　あなたのもとへ
前行吧 領航員
行くわ　ウンディーネ
送給  最想相會的你…
久しぶりに二人に会えた
真是久違了呢，能見到她們兩個
アリスさんも、藍華さんも
畢竟愛莉絲和藍華
プリマウンディーネとして大活躍されていますもんね
兩人作為正式領航員都很活躍呀
は、ねこさんだ
啊，好可愛的貓！
かわいい
好可愛
そんな三人が偶然会うなんて
這麼忙的三人竟然能偶然相遇
きっとアクアがくれたみらくるですよ
這一定是AQUA贈與的奇跡
みらくるか
奇跡嗎
アリシアさんがまだ現役だった頃
艾莉西亞現役的時候
本当に毎日忙しくて
真的是每天都很忙碌
はひっ、この予定表
哇，這個行程表
これじゃ、アリシアさん
這樣艾莉西亞
休んでる暇なんてありませんねえ
完全沒有休息的時間啊
早く、一人前になって
我也得快點成為獨當一面的領航員
私も、お役に立てるようにならないと
就能夠幫上艾莉西亞的忙了
あ
啊
こんにちは、晃さん
你好，晃
ええ
誒誒
うちに何か用があったんじゃないんですか
不是因為有什麼事才過來的嗎？
いや、たまたま通りかかっただけだから
不...我只是剛好經過而已
もしかして、アリシアさんに用事ですか
難道是有事找艾莉西亞嗎
プレゼント
禮物...
あ、そうか、今日って
啊，對了，今天是...
そう、アリシアの裏誕生日だ
沒錯，是艾莉西亞的裡生日
私、ぜんぜん気がつきませんでした
我完全不記得了
灯里ちゃんはマンホーム出身だからね
燈裡你是地球出身
仕方ないさ
沒辦法的啦
アクアの暦では、一年が24ヶ月だから
因為根據AQUA的曆法，一年有24個月
12ヶ月後にも誕生日を祝うんでしたね
所以12個月後還會再慶祝一次生日對吧
そう、それが裏誕生日
對，這就是裡生日
アリシアさんの誕生日が10月30日で
艾莉西亞的生日是10月30日
今日が22月30日だから
今天的日期是22月30日
つまり、今日がアリシアさんの裏誕生日！
也就是說，今天就是艾莉西亞的裡生日！
だからわざわざプレゼントを渡しに来てくださったんですね
所以才特意過來想親手送上禮物啊
いや、私は今日、久々に半休が取れたから
沒有...我只是今天久違的休假半天
しけた顔して働いてるあいつに
所以想過來取笑鬱悶地幹活的那傢伙
冷やかしついでに自慢しにきただけで
順便炫耀一番而已
その
那個...
アリシアさん、今日は今のお客様がラストですから
艾莉西亞現在載著的就是今天最後一組客人了
18時のゴンドラ協会の会合まではフリーですよ
所以一直到18點鳳尾船協會的會議為止都有空
そうか、ありがとう
這樣啊，謝了
本当はアテナのやつも来るはずだったんだけと
本來雅典娜也要過來的
急な仕事が入ったみたいでな
但是因為臨時有工作...
そうだったんですか
是這樣啊
はいはい
來了來了
お待たせしました、アリアカンパニーです
讓您久等了，這裡是ARIA公司
灯里ちゃん
燈裡
あ、アリシアさん
啊，艾莉西亞
ごめんなさい
對不起
これからゴンドラ協会のゲストの方を
剛才臨時決定
ご案内することになってしまって
要給鳳尾船協會招待的客人們導遊
あ、はい
啊，嗯
会合は深夜になるから、今日はそのまま帰るわね
所以會議推遲，會進行到深夜，今天我就直接回家了
それじゃ、お客様をお待たせしてるから
那我去了，客人還等著呢
はい
好的
晃さん
晃
さてと
好了
私も夜から社内の研修会が入ってるし
我晚上也要參加公司的研討會
ぼちぼち帰るよ
就悠閒地回去好了
プレゼント、置いていくから
禮物我就放這了
明日にでも渡してやってくれ
明天幫我交給艾莉西亞吧
晃さん
晃
うん
嗯？
私、この後、自主トレしたいんですけど
我一會想進行自主練習
付き合っていただけませんか
請問你能指導一下嗎
自主トレ？
自主練習？
はい、アリシアさんがよく使うコースを特に
是的，我要練習艾莉西亞經常導遊的路線
言っとくが、私の指導は厳しいぞ
話說在前面，我指導可是很嚴格的哦
あ、はい
啊，好的
よろしくお願いします
請多多指教
ありがとう、灯里ちゃん
謝謝你，燈裡
ぼちぼち戻ろうか
我們還是悠閒地回去吧
はい
嗯...
本当はさ、今日はプレゼントを渡すのは目的じゃなかったんだ
其實...我今天來並不僅僅是因為要送禮物
シングルの時からずっと一緒に
我們三個從單手套的時候起就一直在一起
無我夢中で頑張ってプリマになって
忘我地努力，成為正式領航員
水の三大妖精と呼ばれるようになって
現在還被稱為三大水精靈
でも、三人で会うっていう
可是，三人聚在一起
たったそれだけのことが難しくなって
這種簡單的願望卻變得難以實現
だからさ、すごく思うんだ
所以我總是覺得
三人で会える時間はとても大切なものなんだって
三人相聚的時刻真的是非常珍貴
別にあの頃に戻りたいと思ってるわけじゃないんだけど
我倒也不是想要回到以前
なんでかな
可是為什麼呢
どうしても今日は
感覺今天無論如何
三人で会いたい気分だったんだ
都想要三人相聚一下
ああ、ったく情けない
啊啊，真是丟人
小さな女の子じゃあるまいしな
又不是小女孩
あ、あ、ああ
啊，啊，啊啊
あっ
啊
アリシア
艾莉西亞
アテナさん
雅典娜
協会員の皆様、姫屋所属の晃・E・フェラーリです
鳳尾船協會的各位，我是姬屋的晃•E•費拉利
一瞬のご無礼をどうかお許してください
請原諒我一時的無禮
受け取れ、アリシア
給我接好了！艾莉西亞
晃さん
晃
誕生日おめでとう、アリシア
生日快樂，艾莉西亞
ありがとう、灯里ちゃんのおかげだな
謝謝，真是多虧了燈裡你呢
いいえ
沒有的事
これぞみらくるです
這一定就是奇跡呀
すごいです、晃さん
真是太厲害了，晃
ははは
哈哈哈
大げさだな、灯里ちゃんは
太誇張了啦，燈裡
は、はひっ
哈，哈噫
でも、本当に奇跡だよな
不過，也許真的是奇跡呢
そう言って笑った晃さんも、アリシアさんも、アテナさんも
看著微笑著的晃，艾莉西亞還有雅典娜
あの時見せた笑顔は、まるで小さな女の子のようだった
那時三人所展現的笑容，就像小女孩一樣純真
なんか、素敵です
感覺，很美妙呢
うん
嗯
私も
我
私もいつか
我也有一天
アリシアさんにとっての晃さんやアテナさん
能像艾莉西亞遇到晃和雅典娜
灯里さんにとっての藍華さんやアリスさんのような
燈裡你遇到藍華和愛莉絲一樣
誰かと出逢えたらいいな
和誰相遇該多好呀
うふっ、きっと出逢えるよ、アイちゃんも
呼呼  小愛一定也能遇到的
だって、このみらくるがいっぱいの星、アクアに来たんだから
因為，你可是來到了這顆滿載奇跡的星球——AQUA啊
はい
是啊
誰かに会いたい時に会えること
無論何時都可以相見
聞きたい時に声が聞けること
無論何地都能互相傾聽
なんでもないと思っていることも
即使是這些看上去理所當然的小事
本当はすごいみらくるなのかもしれないよ
說不定也都是偉大的奇跡
今こうして、アイちゃんと一緒にいることもね
就連像現在這樣，和小愛在一起這件事也是奇跡呢
向寂靜的蒼穹 遠處消逝的雲彩 默默許願
静かな青　遥か消える雲に　願うの
兩個人的早晨  出發吧  是該啟程的時刻了
二人の朝　さぁ出発しましょう　旅立ちの刻
來    一起相伴  起航出發
さぁ　ともに　漕ぎ出すの
一點點   一步步   緩緩前行就好
少しずつ　少しずつ　行きましょう
終於   注意到     無論何時
そう　気付いた　いつも
一直守護著我的  你的身姿  即使如今已不在身旁
見守ってくれた　いまは姿　ここには無くても
那   你所教給我的幸福
そう　幸せ　それは
我將永不忘懷  現在就想要把思念傳遞給你
あなたが教えてくれたの　忘れない　今思い届く
直到永遠...
永遠へ
@ARIA吧漢化組